كل مره
تشعر أنك لا تستطيع الاستمرار
تشعر أنك ضائع و وحيد
كل ما تراه هو الليل
والظلام في كل مكان
أنت تشعر بالعجز لا يمكنك رؤية أي طريق تذهب إليه
لا تيأس
ولا تفقد الأمل أبداً
لان الله دائما بجانبك
ان شاء الله
سوف تجد طريقك
كل مره
ترتكب خطأ واحد آخر
تشعر أنك لا تستطيع أن تتوب
وأن الوقت متأخر جدًا
أنت مرتبك جداً
قرارات خاطئة قمت بها
تطارد عقلك وقلبك عار كامل
لكن لا تيأس
ولا تفقد الامل أبدًا
لان الله دائما بجانبك
ان شاء الله
سوف تجد طريقك
اذهب الى الله
هو ليس بعيدا ابدا
ضع ثقتك به
ارفع يديك وصلي
اووه يا الله
وجه خطواتي
لا تتركني اضل
أنت الوحيد الذي يستطيع أن يريني الطريق
أرني الطريق
ان اشاء الله
ان شاء الله
سوف نجد طريقنا
ترجمة  RMA R